En SRC crear carpeta COMPONENTS:

S T A T E F U L -> Este componente es conocido como
la ESTRUCTURA DE CLASES nos va a permitir tener 
CICLO DE VIDA Y ESTADO, siendo entonces en 
componente mas robusto que tiene React.

todos los elemementos o COMPONENTES DE REACT 
deben escribirse con  M A Y U S C U L A  la primera letra.

1.- Debemos importar react: 

-------- import React, { Component } from 'react' -------


este comoponente stateful, sera una clase, lo extendemos de
Component (que importamos arriba) Y este vivirá la logica, 
los ciclos de vida de nuestra app, los estados y los eventos.

dentro estará RENDER vamos a empujar al html que vamos 
a empujar a nuestra app.
podemos declarar muestro componente de dos formas haciendo referencia a componet:

a) import React, { Component } from 'react';
  class Stateful extends Component {....}
  
b) class Button extends React.Component {....}

este componente tiene acceso a un CONSTRUCTOR que puede 
recibir las PROPS como parametro, ahi se van a inicializar 
con SUPER() pasandolas como parametros -> super(props)

aqui tambien podemos hacer los BIND y podemos ASIGNAR ESTADOS.

estado lo asignamos como objeto: 
this.state = {
        hello: 'Hola mundo'
}

asip odremos hacer referencia de estado en el render. 
como {this.state.hello}

no olvidemos exportarlo.

S T A T E L E S S  component: 

No depende de tener un estado o un cilo de vida, sino que solo va a presentar 
la logica, son un poquito mas utilizados, trabajan con pa larte funcional,
son funciones y nos permite enfocarnos solo en un funcionalidad.
aqui no se va a importar a component, no se necesita.


usaremos funciones para crearlos, si le queremos dar nombre, vamos a guardar una function 
arrow dentro de una constante.
directamnte voy a RETORNAR el html que necesito, haciendo RETURN()

Igual este se exportara.este solo sirve para mostrar visualmente sin estado ni cilo de vida.

P R E S E N  T A C I O N A L  component:
Esta tambien esta dentro de la categoria de stateless, pero este 
va a hacer un RETURN EXPLICITO osea, no cesito llamar al return y encapsular entre 
parecentesis, se puede enviar directamente.
igual se exporta.
Solo usar para una parte muy particular de html,  que n otraern logica.